Página de login/registro ->
Se for um usuario:
	-> acessar página dos quartos disponiveis 
	-> possibilidade de escolher quarto e pedir reserva

	-> Ver status da reserva, se foi aceita ou não, valor(1)
se for adimistrador:
	-> Acessa página incial do nosso site, com acesso a lista de hospedes, quartos e reservas
	-> nas reservas, opção de aceitar ou negar solicitações de reservas(2)(3)
	-> Acesso a relatorios(4)

Tarefas Adicionais
1. Criar uma função calcular_valor_reserva(id_reserva).
2. Criar um procedimento armazenado validar_reserva(id_hospede,
id_quarto, check_in, check_out) ). Verificar a disponibilidade, a data e se o
usuário está apto a realizar a reserva
3. Criar uma trigger validar_checkin para impedir reservas duplicadas.
4. Criar uma trigger log_reservas para registrar cada inserção, edição e
exclusão de reserva na tabela logs_reservas.